Threat.
Ameaça.
Investigation.
Investigação.
Three days.
Três dias.
Three days?
Três dias?
I'm afraid that's not possible.
Receio que tal não seja possível.
That's your problem.
Esse é o seu problema.
If you can't do it,
Se não consegue fazer isso,
you know what the consequences will be.
sabe quais serão as consequências.
In these noble houses,
Nestas casas nobres,
people's intentions are unpredictable.
as intenções das pessoas são imprevisíveis.
Everyone here is shrewd,
Toda a gente aqui é astuta,
not a single person you'd want to offend.
nenhuma pessoa que queira ofender.
But now I've
Mas agora tenho
already offended them.
já os ofendeu.
I advise you to know your place.
Aconselho-o a conhecer o seu lugar.
You don't want to make enemies as soon as you arrive, do you?
Não quer fazer inimigos assim que chegar, pois não?
If you try to be meek and humble,
Se tentar ser manso e humilde,
you'll still make just as many enemies.
ainda fará tantos inimigos.
No matter how large their army is,
Não importa quão grande seja o seu exército,
I have my own way to defeat them.
Eu tenho o meu próprio jeito de os derrotar.
Then do you know
Então sabe
within these towering walls
dentro destas imponentes paredes
you'll eventually become a ghost?
acabará por se tornar um fantasma?
Then so be it.
Então que assim seja.
I've noticed that you
Eu notei que você
really love to meddle in others' business.
realmente adoro intrometer-me nos negócios dos outros.
I'll enter my mansion, you do your job.
Eu entrarei na minha mansão, tu fazes o teu trabalho.
Let's keep to ourselves
Vamos ficar para nós
and not interfere with each other, okay?
e não interferir um com o outro, ok?
Get out!
Sair!
Nongyu.
Nong Yu.
I don't understand.
Não compreendo.
You've gone to such lengths to trap yourself here.
Fez de tudo para ficar preso aqui.
Surrounded by enemies.
Cercado por inimigos.
Every step is a struggle.
Cada passo é uma luta.
Is this really what you wanted?
Era mesmo isso que queria?
Child, your life has finally been saved.
Criança, a sua vida foi finalmente salva.
You've been through death once already.
Já passou pela morte uma vez.
Who are you?
Quem és tu?
You can call me Yanbo.
Podes chamar-me Yanbo.
What's your name?
Como te chamas?
If you don't want to answer, I won't ask.
Se não quiser responder, não perguntarei.
Born in chaotic times.
Nascido em tempos caóticos.
Perhaps it's better to be nameless.
Talvez seja melhor não ter nome.
Come, child.
Venha, criança.
Drink this medicine first.
Beba este medicamento primeiro.
At least she understands the rules.
Pelo menos ela percebe as regras.
She listens when I speak.
Ela ouve quando eu falo.
But who can't act submissive?
Mas quem não consegue agir de forma submissa?
She said herself
Ela própria disse
that she'll stay in that courtyard.
que ela ficará naquele pátio.
For all matters,
Para todos os assuntos,
she needs my approval as her elder sister.
precisa da minha aprovação como sua irmã mais velha.
She's obedient for now.
Ela é obediente por enquanto.
But as time goes by,
Mas com o passar do tempo,
who knows what might happen?
quem sabe o que pode acontecer?
You've done well.
Você saiu-se bem.
Father.
Pai.
Shiyuan is completely devoted to you.
Shiyuan é completamente devotado a si.
Thank you for your generosity, Father.
Obrigado pela sua generosidade, Senhor Padre.
Come.
Vem.
Father,
Pai,
what will you paint after finishing this one?
O que vai pintar depois de terminar este?
Look at you, Father, so forgetful.
Olha tu, Pai, tão esquecido.
Don't you always paint
Não pinta sempre?
the new girls when they arrive?
as meninas novas quando chegam?
I really did forget about that.
Eu realmente esqueci-me disso.
We can't break tradition.
Não podemos quebrar a tradição.
Let's do it tonight.
Vamos fazer isso hoje à noite.
Go make the arrangements.
Vá fazer os preparativos.
Yes.
Sim.
Please get changed quickly, beautiful lady,
Por favor, troque-se rapidamente, linda rapariga,
don't keep Master Chen waiting.
não deixe o Mestre Chen à espera.
What does this mean?
O que é que isto significa?
According to the mansion's rules,
De acordo com as regras da mansão,
Master Chen must paint
O Mestre Chen deve pintar
a bathing portrait of every new girl.
um retrato de banho de cada rapariga nova.
A bathing portrait?
Um retrato de banho?
Would you both please leave first?
Vocês os dois podiam ir embora primeiro?
I can manage by myself.
Eu consigo desenrascar-me sozinho.
I'll be quick.
Serei rápido.
That old eunuch.
Aquele velho eunuco.
Loose lips sink ships.
Bocas soltas afundam navios.
Officer Li, your habit of showing up uninvited
Oficial Li, o seu hábito de aparecer sem ser convidado
needs to change.
precisa de mudar.
I was just patrolling nearby.
Eu estava apenas a patrulhar por perto.
This courtyard is under my supervision.
Este pátio está sob a minha supervisão.
Let me tell you,
Deixa-me contar,
though Chen Jingbian is a eunuch,
embora Chen Jingbian seja um eunuco,
he still abuses women.
ainda abusa das mulheres.
Even if I'm a lamb in the tiger's mouth,
Mesmo que eu seja um cordeiro na boca do tigre,
what can Officer Li do about it?
O que pode o agente Li fazer a esse respeito?
If you promise to leave this place
Se prometer deixar este lugar
and never return,
e nunca mais voltar,
I promise to help you escape.
Prometo ajudá-lo a escapar.
Then I'd rather not have your help.
Por isso prefiro não ter a sua ajuda.
You've already saved me anyway,
Já me salvou de qualquer maneira,
more than once.
mais do que uma vez.
You don't understand Chen Jingbian.
Não entende Chen Jingbian.
You won't be able to endure it.
Não vai conseguir suportar isso.
It's you who doesn't understand me.
É você que não me compreende.
What I've been through,
O que eu passei,
you know nothing about.
não sabe nada sobre.
Please leave now, I need to change.
Por favor, vá-se embora agora, preciso de me trocar.
Please, Master Chen, avenge my family.
Por favor, Mestre Chen, vingue a minha família.
Let me ask you,
Deixe-me perguntar-lhe,
if I hadn't knocked that knife out of your hand back then,
se eu não lhe tivesse arrancado aquela faca da mão naquela altura,
would you have?
teria?
I would.
Eu poderia.
My legs!
As minhas pernas!
Child.
Criança.
Yanbo.
Adeus.
Don't move.
Não se mexa.
Yanbo, this isn't me.
Yanbo, este não sou eu.
This isn't me.
Este não sou eu.
I'm not like this.
Eu não sou assim.
I don't want to be like this, Yanbo.
Eu não quero ser assim, Yanbo.
Child.
Criança.
Your injuries are too severe.
Os seus ferimentos são muito graves.
It's already fortunate that you survived.
Já é uma sorte que tenha sobrevivido.
Yanbo, please save me.
Yanbo, por favor, salva-me.
I don't want to be like this.
Eu não quero ser assim.
I must stand up again.
Preciso de me levantar novamente.
Yanbo, I can't stay like this.
Yanbo, não posso ficar assim.
I must recover.
Preciso de recuperar.
I must stand up again.
Preciso de me levantar novamente.
Child.
Criança.
Do you know that to stand again,
Sabia que para ficar de pé novamente,
your legs must be broken once more?
as suas pernas devem estar partidas mais uma vez?
To reshape your tendons and bones.
Para remodelar os seus tendões e ossos.
Your face will need countless cuts,
O seu rosto precisará de inúmeros cortes,
only then can you be reborn.
só assim pode renascer.
Child.
Criança.
The pain will be excruciating.
A dor será lancinante.
What about the Tianshan
E o Tianshan?
Fire Poison Ghost?
Fantasma Venenoso de Fogo?
If I take that,
Se eu pegar nisto,
I won't feel pain anymore.
Não sentirei mais dor.
This medicine does relieve pain.
Este medicamento alivia a dor.
But you can't take too much.
Mas não se pode tomar muito.
Once addicted,
Uma vez viciado,
it can cause injury or madness,
pode causar ferimentos ou loucura,
or even cost your life.
ou até mesmo custar-lhe a vida.
In all my years as a doctor,
Em todos os meus anos como médico,
I've never seen anyone endure it.
Nunca vi ninguém suportar isto.
Don't overthink.
Não pense demasiado.
Just rest and heal.
Apenas descanse e cure-se.
Child.
Criança.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Yanbo.
Adeus.
I've made a good start.
Comecei bem.
Now,
Agora,
it's up to you.
você decide.
Why torture yourself?
Porquê torturar-se?
I can't be a cripple.
Não posso ser um aleijado.
I must walk again.
Preciso de andar novamente.
For my family,
À minha família,
for my brothers,
para os meus irmãos,
I must have revenge.
Preciso de me vingar.
Master Chen.
Mestre Chen.
What a beauty.
Que beleza.
Such a beauty in a painting,
Que beleza numa pintura,
how wonderful.
que maravilha.
Please, beauty, take a bath.
Por favor, linda, toma um banho.
What?
O quê?
Didn't you hear Master Chen?
Não ouviu o Mestre Chen?
Take it off!
Tire isso!
You all,
Vocês todos,
get to it!
vamos lá!
Yes.
Sim.
No rush.
Sem pressas.
We must take it slow,
Temos de ir devagar,
very slow.
muito lento.
Bathing in orchid water, washing with fragrance,
Tomar banho em água de orquídea, lavar com fragrância,
dressed in splendid clothes like flowers.
vestida com roupas esplêndidas como flores.
Wei.
Branco.
Xie Zheng.
Xie Zheng.
Kang Rui.
Kang Rui.
Kang Sunrui.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Yan Zhirui.
Ying.
Ying.
Wang Lin. Ying Bei Tu.
Wang Lin. Ying Bei Tu.
Ying Lu.
Ying Lu.
Hao Xiao. Tong Liu.
Hao Xiao. Tong Liu.
Li.
Que.
Zhang.
Zhang.
Liu Wang.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia.
Jia Ning Tao Jia.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
Li.
Que.
Assistant.
Assistente.
Li Sheng Lan Feng Tao.
Li Sheng Lan Feng Tao.
Xian Gong.
Xian Gong.